Exercício 1: Componente Funcional Básico

Enunciado:
Crie um componente funcional chamado Greeting que aceita uma prop name e renderiza uma mensagem de boas-vindas.

Por exemplo, use a prop name de "João", o componente deve renderizar "Olá João".

Exercício 2: Manipulação de Eventos e Estado

Enunciado:
Crie um componente chamado Counter que renderiza um botão e um texto indicando o número de vezes que o botão foi clicado.

Por exemplo, se o botão for clicado 3x, o texto deve mostrar:
"Você clicou 3x no botão".

Inicialize o contador com 0 e incremente-o a cada clique no botão.

Adicione o botão que decrementa o valor.

Exercício 3: Renderização Condicional e Listas

Enunciado:
Crie um componente chamado TaskList que aceita uma prop tasks, que é um array de objetos com id e text.

Renderize uma lista ordenada de tarefas, mostrando o texto de cada tarefa.

Se não houver tarefas, exiba a mensagem:
"Não há tarefas a mostrar".

Exemplo:
[
  { id: 1, text: "Texto da tarefa" },
  { },
  { }
]
